Preciona %key.guidebook para abrir la guia de fabricacion.
Los portales pueden ser tan grandes (o chicos) como nesesites.
El Tromel te permite convertir la tierra en recursos utilies.
Las cerezas solo crecen en primavera.
Las botas de cuero mantienen seguros a tus cultivos de los pisoteos.
Las estaciones cambian cada 7 dias.
Los objetos caen a través de los bloques de malla.
Los altos hornos funden más rápido que los normales.
Presiona %key.fly para volar en creativo
El moho se esparce en bloques cercanos. ¡Ve a ver como crece!
Usa %key.fly + scroll arriba o abajo, para cambiar la velocidad de vuelo en creativo.
¿Cansado de ver el pasto crecer?, usa el polvo de huesos.
¡Las camas nesecitan mantas!, usa la tela para crearlas.
Los carcaj proporcionan una manera conveniente de almacenar muchas flechas.
La Olivina es un sustituto decente para el carbon del infierno.
La arena de las profundidades es rica en minerales.
¡Hay 4 tipos de piedra!, escoje tu favorita.
¿Quieres un poco de color en tu vida?, ¡pinta los tablones de madera!
Presiona %key.hotbar.switch para cambiar la barra de acceso rapido.
Usa una brujula para saber tus coordenadas.
Usa un reloj para saber la hora del dia.
Usa un calendario rotatorio para saber la estacion.
Los laberintos contienen tesorors raros y facinantes.
Usa %key.interact mientras sostienenes una bandera para copiar el patron de otra.
¡Puedes teñir los carteles!.
Se pueden colocar guijarros en el suelo para hacer un bonito camino.
Puedes usar las etiquetas para renombrar mobs e items.
Presiona LCTRL mietras sostienes un item para ver su descripcion.